Buenas Carlos! Te escribo aquí unas aclaraciones sobre la práctica...
- Funcionamiento: El programa coge los datos de la BBDD (todos a excepción del campo "descripción" que utilizamos para el buscador de la anterior práctica) y según obtenemos los registros, creamos los usuarios y los añadimos a una lista. Dicha lista la volcaremos en la tabla de MongoDB.
- El buscador es el básico (uno que imprime todos los registros). 

Enlace al vídeo con las pruebas realizadas: 
https://drive.google.com/file/d/1gMERyXNnYhQ7adiNr2TMQnualIVrKHvm/view?usp=sharing
Nota: El vídeo está grabado sobre otro vídeo para añadirle el audio.
